マッチワンバイ 都島さん!
わ さすが都島さん!
え？……
あの人はB組の都島成香さん
此花さんほどじゃないけど有名人だよ
見ての通り スポーツ万能だし
学院屈指のクールビューティーだからね
クールビュー……?
でも 一番の特徴はあれだね
正直ちょっと近寄りがたいというか
色んな噂があるんだよね
実家がやくざじゃないかとか………
そうなんですか……
そういえば華厳さんに言われていた
ああ それから伊月君
君の家について少し調べさせてもらった
貴皇学院には『都島家』の令嬢も在籍している
君自身とあの家に 確執はないはずだが
念の為 不要な接触は避けてくれ
うわぁぁぁぁぁ〜〜〜
いぢゅきぃ〜〜〜……っ!
会いたかったぞぉぉ〜〜……
成香……
少しだけ過去の話をしよう
俺は昔 都島家で世話になった事がある
俺の両親はダメ人間同士気が合っていたが
一度だけ離婚騒動が起きた
十歳だった俺を連れて家を出た母は
亡くなった祖母の実家を訪ねた
それが 都島家だった
恥知らずにも程がある！
成香様に悪い影響を与えたら……
後になって知ったが
祖母は都島家を勘当されていた
だが母は強引に居座った
やあっ!
たあっ!
はァァァッ……
めぇぇ〜〜〜んッ！！
誰だ!!
あ……
ともなりいつきです
昨日からここでお世話になっています
いいか いつき
わたしはなんじゃくものがきらいだ!
え?
しようにんから話は聞いている!
お前たちは何もしない 只飯ぐらいみたいだな!
はい……
だから仕事を与えてやる！
お前はこれから わたしのお世話をしろ！！
はい？
彼女が都島家のひとり娘 成香だった
この日以来 俺はほとんど成香のそばにいた
うわああん！いつき〜！
虫が出た〜！！
はいはい 今退治しますね
わぁぁぁん！いつきぃ……!
とうさまがおこったあぁぁ!!
はいはい
大変でしたね
うん……
いつきは わたしより強いんだな
そうですか?
だって 虫を見ても泣かないし
大人におこられても平気だ
ええ まあ……
わたしは都島家の女として強くなりたいのだ
でもゆうきがない もう十歳なのに
一人で外に出ることもできないのだ
幼い頃から家の外は危険だと教えられてきた成香は
外出を怖がった
でも……
この間見かけたんだ
一人で歩いている子を……
わたしにもゆうきがあれば……
じゃあ 試しに俺と出てみるか?
え?
すごい！すごい！！すごいっ！！！
わたしは 自由だ～～～～ッ!
いつき
あれはなんだ?
駄菓子屋だよ 入ってみるか?
いつき これはなんだ?
うんまい棒だな
うんまいなぁ!
うんまい棒だからな
それからの俺たちは
こっそり家を抜け出しては
短い時間だけ外で過ごした
しかし そんな俺たちの遊びはバレてしまう
娘を連れ回したのは貴様か!?
成香を危険にさらしたとして
俺と母は都島家を追放された
いつきぃぃ〜〜〜っ!
わたしは
ぜったいにっ 強くなるからな〜〜〜ッ！！
伊月伊月伊月ぃ〜〜〜〜ッ!
と とりあえず落ち着け
う 抜けた……
どうした?
う 嬉しすぎて
腰が抜けたああああっ!
よかったな
少し休めば良くなるって
じゃあ 俺は戻るよ
まっ……待ってくれ!
置いていかないでくれぇ……
はいはい
悪かったな
子どもの時 軽率に連れだして
何を謝っている！私はむしろ感謝してるんだ！
あの時 伊月と外へ出ていなければ
きっと私は……今でも臆病なままだった
今はもう臆病じゃないのか？
あ……
そ それはまだ修行中というか……
に 苦手なんだ……
え?
苦手なんだ！友達を作るのがっ！！
色々と誤解を受けてるみたいだな
そうなんだ 全部誤解なんだ!
なんでそんなことに……?
都島家は武道の精神を重んじている
私も幼い頃からあらゆる武道を叩きこまれてきた
だがその家風から
都島家は武闘派だと言われてしまい……
武闘派……?
そ そのうえ 伊月だから言うが
人前だと緊張で顔が強ばって
怖がらせてしまうのだ
気がつけば不良だのヤクザだの
さんざん言われて……
頼む伊月！ 助けてくれぇ！！
ち 力になれるなら なってやりたいが……
悪い ちょっとはずす
伊月さん 今どちらに？
すみません 生徒が倒れていたので
保健室に連れてきました
お嬢様との位置情報がズレていたので
何事かと思いましたが……
早めに教室へ戻ってください
人助けも結構ですが
お世話係の本分を忘れてはなりませんよ
はい……
伊月
伊月はなんでこの学院にいるんだ?
あ ああ……それは 色々あってな……
成香 俺 もう行かないと……
ま 待ってくれ!
また……いなくなったりしないよな?
大丈夫だ また会える
本当か？
ああ
じゃあ......
あ 頭を撫でてくれ
は？
昔もよくやってくれただろぉ！
はいはい
ああ……やっぱり安心するな
ごめんな あの時は急にいなくなって
もういい こうしてまた会えたんだ
何をしているんですか?
ひな……?
こ 此花さん！？どうして……？
少し体調が悪くなりましたので
授業を抜けてきました
友成くんと都島さんは どうされたのですか?
そ それは……うぅっ………！
あー その
廊下で彼女が倒れたのを見つけてここへ……
都島さんは 頭を怪我されたのですか?
頭を撫でていたようでしたから
やっぱり見ていたか……
こ 此花さん聞いてくれ!
私と伊月は昔 会ったことがあるんだ!
昔……?
そうだ 十歳の頃
伊月は私の家で暮らしていたことがあって
暮らしてた……?
私は伊月にお世話してもらったんだ!
お世話……
伊月はいわば恩人で
だから再会を喜んでただけなんだ!
そう でしたか
そうだ伊月 また私の家に来ないか?
遊びに来るだけでもいいし い 伊月さえよければ
また以前のような関係に戻ってもいいと
……成香 それは……
それは無理ですよ
友成君は 今 私の家で働いているので
はぇ？
ひな……此花さん それはちょっと
本当のことでしょう？
秘密にする約束だったのに どうして……？
どっ どど どういう事だ！？
いや その……まあ そうだな
主に身の回りのお世話をしている
ズルい
ズルいぞ お前!
わ 私だって……!
伊月は 元々私の……
昔のことは知りませんが
友成君の今の職場は私の家です
友成君 都島さんは元気ですし
教室に戻った方が良いのではありませんか?
え ええ……
私も回復したようなので 失礼しますね
あっ……
うぅうぅ〜〜〜〜〜ッ!!
ごめん成香 今の俺は……
なぁ 具合が悪かったんじゃなくて
ほんとは俺を探しに来たのか?
ん 一人だと迷うから
体調悪いと言って途中まで案内してもらった
そうか……
不安にさせて悪かった
ん……
でも なんでバラしたんだ
俺達の関係は秘密にするべきだって……
思った だけ……
え?
釘 刺したほうがいいかなって
まさか 嫉妬してくれているんだろうか……?
そんなワケないか……
伊月……
伊月は誰のお世話係?
いまの俺は 雛子のお世話係だ
ん……
なら いい
一緒に 静音に怒られようね
……クビにされたらどうしよう……
クビにはしません
話を聞く限り お嬢様にも問題があります
それに都島様がご親戚であるとは
存じておりましたが
お二人に面識があったとは
我々も少し調査不足でした
都島様にはどのように説明するか考えます
伊月さんから話して
口留めをお願いできますでしょうか
わかりました
ところでお嬢様
先ほどからコアラみたいにしがみつかれてますが
いかがなさいましたか?
ど どうしたんでしょうね?
なでて......
あたま......なでて
わかった
編入おめでとうございます
これからの活躍に期待してますわ 友成さん
あ ありがとうございます
『お茶会』なんて人生初だ……
それがこんなメンバーになるとは
俺も思わなかった
そもそもの始まりは今朝の事……
友成の歓迎会 今日の放課後どうだ?
あ はい 今日なら大丈夫です
いえ〜い！
そうだ
他に誘いたい人がいたら声かけていいぞ
ありがとうございます
場所はどこにする？
そうだねぇ……
誘いたい人かぁ……
やっぱカフェか
私も行く
え？
お茶会って言っても
学院内のカフェに行くだけだぞ
それに俺は静音さんから
許可をもらったが 雛子は……
今からもらう
お嬢様 何かご用ですか？
お茶会に出たい 伊月と一緒に
承知致しました
伊月さんも一緒なら問題ありませんが……
お嬢様 いいのですか?
そろそろでは……
ん……だいじょうぶ
なあ 今回はただの付き合いだし
雛子が無理に付き合うこと……
伊月が行くなら 私も行く
……わ わかった
友達作りたいって言ってたしな
な 何の用だ？ちょうど暇だった所だ
何でもいいから話そうじゃないか!
昨日の此花さんの件なんだが......
そうだ！私はまだ許してないぞ！この裏切り者！
私はまたお前と 暮らしたかったんだぞ!
え?
い 今のなし！なし！忘れろ！！
少し落ちつけ
簡単に言うと 俺は養子になったんだ
養子に……?
ああ
今の俺の父親は
此花グループの関連会社の社長でな
その縁で 此花家で
『行儀見習い』をさせてもらってる
行儀見習い 住み込みで学ぶというあれか……
それで 出来ればこの件は誰にも言わないでほしい
分かっている
養子というのは何かと脆い立場だからな
助かる
ところで 今日の放課後 時間あるか？
放課後？
よかったらお茶会に参加しないか？
お お茶会！？
是非とも参加させてもらおうっ
泣いた！？
実は憧れだったんだ お茶会
今まで誰にも誘われたことがなくて
しかし大丈夫だろうか？
私が行って不快に思われたり……
大丈夫だと思うぞ たぶん
たぶん！？
いや 絶対
早く教室に戻らないと......
あら あなたはいつぞやの編入生
聞きましたわよ
此花雛子とお知り合いだとか
あなたも此花一派でしたのね
此花一派？
ファンクラブみたいなもんかな
あの もしかして
天王寺さんは此花さんが嫌いなんですか？
き 嫌いというわけではありませんわ
此花雛子の能力については認めます
わたくしに並ぶほどの容姿と
わたくしに並ぶほどの成績ですから
遠回しな自画自賛……
しかし いくら何でも
ちやほやされ過ぎですのっ!
やはり人当たりの良さが理由でしょうか
いつも笑顔を絶やさないですし……
この人 雛子のことめちゃくちゃ気にしてるな……
あの 今日の放課後 お茶会があるんですけど……
友成くん
ど どういう繋がり?
どうやったら編入三日目で
こんな凄い人たちと知り合いになれるんだよ
えーと 成り行きとしか……
では 改めて自己紹介を
わたくしは天王寺美麗 天王寺グループの娘ですの
大正克也です 実家は運送業をやってます
旭可憐です
実家は小売業……の中でも
家電量販店がメインかな
此花雛子です
宜しくお願い致します
み 都島成香だ
よ よろしきゅっ
噛んだ……
友成伊月です 実家はIT業を営んでいます
先に言っておきますが
わたくしの家柄を気にする必要はありませんわ
普段の口調で話して下さい
じゃあそうさせてもらおうかな
成香も そんなに緊張しなくて大丈夫だぞ
あ ああ……
え……
今 成香って……
あ……
えーと それは……
わ 私は！
十歳の頃に い 伊月と会ったことがあるんだ
そ その繋がりで
今日のお茶会も よ 呼んでもらった
誤解されているみたいですが
成香はそんなに怖い人ではありませんよ
子供の頃 ほとんど家の中で過ごしていたようで
ちょっと会話が苦手なだけです
噂についても 全部嘘です
え そうなのか?
い 伊月ぃぃ……っ!!
確か都島さんの家は
スポーツ用品メーカーでしたわね
よ よく知ってるな
ご謙遜を
学院で都島家の名前を
知らない生徒なんていませんよ
それに噂も少し調べれば真実でないと分かります
ねえ 都島さんは普段どうやって過ごしてるの?
ふ 普段か 私は 家で稽古を……
稽古?
家に道場があってな
そこで汗を流すのが私の日課なんだ
へぇ 充実してるね!
あ あの 此花さんは やはりずっと勉強ですか?
そうですね
勉強も大事ですが息抜きもしていますよ
お菓子を食べたり……
へえ〜
此花さんもお菓子を食べるんだ
どんなものが好き?
そうですね……
スコーンなどでしょうか
ポテチだろ
友成さん
紅茶を飲む時はカップを口に近づけた方が
優雅に見えましてよ
え?
なるほど……ありがとうございます
友成は最近まで普通の高校に通ってたんだよな
はい だからマナーに自信がなくて
けど 普通の高校って 面白い文化があるよな
借りパクとか割り勘とか早弁とか
えっと 文化ではないですね
友成は他にそういう
面白い風習みたいなの知らないのか?
そうですね……
三秒ルールとか？
三秒ルール？
やってみますね
三秒以内なら 食べても良いというルールです
面白いこと考えるもんだな
素直に感心されてしまった
まあ あまり真似しない方が……
こんな感じでしょうか？
そんな......感じです
コホン......
面白いとは思いますが 少々はしたないですわね
そ そうですね
どうなることかと思ったけど
みんな楽しそうで良かった……
今日は楽しかったぜ
またみんなでお茶会しようね
はい
こ 此花雛子
あ あなたとプライベートで
お茶会をするのは初めてでしたが……
存外 悪くありませんでしたわ
ええ またご一緒しましょう
そ それから友成さん
はい？
今日はちゃんと背筋を伸ばしてましたわね
やはりその方が魅力的ですわよ
あ ありがとうございます
では 私もここで
あれ？成香は車じゃないのか？
渋滞で遅れていてな
近くまで来ているようだから そちらへ向かう
じゃあ そこまで送ってくよ
え？ で でも……
静音さん
成香を車まで送って行ってもいいでしょうか？
承知致しました
お嬢様も構いませんね？
ええ
はぁ〜
やっと肩の力が抜けた……
普通に話せてたじゃないか
いや 皆に助けてもらったおかげだ
伊月 本当にありがとう
伊月がいなければ 私は卒業するまで孤独だった
流石にそれはないだろ
俺は少し手助けをしただけだ
いや 自分のことだからわかる
今日は私の人生を変える一日となるはずだ
やはり伊月は私のヒーローだな
成香……
だからこそズルい
んん？
ズルい！ ズルい！此花さんはズルい！
まだ言ってるのか
だって折角再会できたのに!
なんでお前は此花さんの家にいるんだ！？
そう言われても……
いつ終わるんだ その行儀見習いは！？
まあ 今のところ未定だが……
も もし終わったら 私の家に来ないか?
そうだなぁ 行けたらな
社交辞令だぁ!
はは……
いつきぃぃぃぃぃ！！